PROJETO FILME

Bg com filmes vídeo ou img com gradiente.

___


Criar 3 telas em arquivo único - utilizar um array para indicar a tela que está: a contagem inicia com 0 (Zero)

 Tela 1 : Login

 E-mail e senha
Ainda não tem conta? Cadastre-se

 Tela 2 : Cadastre-se
Nome completo, E-mail e senha - Validar com REGEX

Já tem conta? Entrar

 Tela 3 : Cadastro realizado com sucesso!

⚠️ Seu login será o seu e-mail e senha. Guarde-os em local seguro.

Nome completo, E-mail e senha


Para acessar a plataforma clique aqui